CITAÇÕES:

-Uma citação é uma menção no texto de informação extraída de outros documentos, com o objetivo de colocar o trabalho no contexto da temática, conferir a ele credibilidade, confrontar dados, fatos e argumentos, e registrar opiniões similares ou conclusões opostas. 
As citações são recursos utilizados em textos científicos, referindo-se a autores que já escreveram algo sobre o tema que estamos tratando. As citações trazem embasamento na construção do seu trabalho e informações a respeito da obra e do autor que você está citando. 
Existem dois tipos de citações: direta e indireta:

-Citação direta: é quando você se apropria das palavras do autor diretamente, utilizando as aspas para indicar que aquele trecho foi escrito por outra pessoa. Além disso, você deverá indicar o nome do autor, antes ou depois das aspas.

-Citação indireta: ocorre quando a pessoa que escreve o texto aborda a ideia de outro autor usando as suas próprias palavras. Também é conhecida como paráfrase, ela é utilizada quando quem está escrevendo o texto incorpora ideias do texto original, mas as apresenta com as suas próprias palavras. 

-Por exemplo, "Segundo Albert Einstein, 'A imaginação é mais importante que o conhecimento'" é uma citação direta, enquanto "Como afirmou Shakespeare, 'O mundo inteiro é um palco'" é uma citação indireta.