O QUE É UMA REFERÊNCIA BIBLIOGRÁFICA:

A referência bibliográfica é um conjunto de elementos, que, juntos, identificam documentos impressos ou digitais, detalhando como e onde encontrá-los.
Por exemplo, em trabalhos acadêmicos, existe uma pesquisa bibliográfica para o embasamento teórico do pesquisador.
Assim, a referência bibliográfica se torna nada mais do que um item de comprovação daquela base teórica, elencando todos os documentos que foram utilizados naquela pesquisa.
Por isso, é necessário que você ilustre ao final do trabalho as suas referências bibliográficas, com o objetivo de comprovar as suas fontes e onde elas podem ser encontradas.
Nela, você exibirá itens importantes, como:

Nome e sobrenome do autor;
Título da obra ou trabalho acadêmico;
Ano de publicação;
Local de publicação;
Editora (em caso de livros e dicionários).

Referências de citações feitas de um livro devem conter os seguintes dados:

Nome(s) do(s) autor(es), título, subtítulo (se houver), edição (se houver), local, editora e data de publicação.

Referências de citações feitas de um site devem conter os seguintes dados:

Nome(s) do(s) autor(es) (se houver), título da matéria, nome do site, ano, endereço eletrônico e a data em que fizemos o acesso.